Hemos desarrollado para la facilidad laboral esta agenda comercial.

Este complemento a el CRM de su organizacion le permitira manejar con facilidad todas sus actividades aplicando metodologias novedosas.

Con el menu de creacion de actividad usted podra, clickando en la fecha que desee y completando unos datos basicos, crear una nueva actividad de cualquier tipo permitida por CRM.
Si desea agregar mas datos de los que predispone el formulario de simple, tiene el acceso al fomrulario completo normal de CRM sin salir de la Agenda.

-Filtre los elementos a Mostrar:
Dentro de los filtros tiene disponible todas las opciones de actividades para filtrar y solo lo mas importante en el calendario.

-Multinavegador:
Utililce la agenda comercial desde cualquier navegador HTML de escritorio. (Nota: Safari no aplica por que CRM no es compatible con este navegador)

-Agenda comercial en Ventana nueva:
Tiene la opcion tambien de utilizar su agenda comercial externamente al CRM, solo necesita validarse con su usuario y podra utilizarla sin problemas con todas sus funcionalidades.

-Actualizacion al instante: 
Actualize de manera rapida y sencilla todas sus actividades mediante la metodologia conocida como "Drag and Drop". Con esta metodologia usted podra coger cualquier actividad que tenga pendiente y desplazarla directamente a la fecha en la que quiera que se actualice.

-Agenda laboral:
Ademas de las vistas comunes (Mensual, Semanal y Diaria), hemos diseñado una vista "Laboral" en la cual tendra todas las actividades para el dia actual, las actividades para el dia siguiente y todas las actividades que tenga desde el dia actual hasta 2 semanas posteriores.

-Economico:
La agenda comercial para CRM mas economica del mercado, compruebelo usted mismo.

-Velocidad:
Utilizando ultimas tecnologias informaticas no tendra que esperar hasta que se despleguen sus actividades y ordenarlas en el calendario.

-Soporte:
Disponibilizamos soporte ante cualquier incidencia del producto, mediante un gestor de incidencias para que un tecnico pueda resolverlo.